এটি আমার কল্পনার চেয়েও ভাল এটি স্বপ্ন বাস্তবায়িত
আমার স্নায়ুগুলিতে আসার একটি দুর্দান্ত স্কুল আছে আমি এটি এই ধার করতে পারি
ফোটন মরীচিটি এখনও খুব অবিশ্বাস্য I
মড্যুলেশন আউটপুট হ্রাস করার পরে আপনি এটি পরবর্তী রাখার চেষ্টা করছেন
আমি বলব বিভিন্ন উপায়ে বিভিন্ন জিনিসকে প্রভাবিত করে বলে মনে হচ্ছে
আমি আপনার অনন্য প্রতিভা এর সবচেয়ে বড় পরীক্ষা জীবিত প্রমাণ আপনাকে ধন্যবাদ
অবশ্যই আমি আপনাকে নোবেল পুরস্কার দেব না কারণ আমি কাউকে বলতে পারি না
আমি কিছু শোনার লগনট নিতে যাচ্ছিলাম আপনি কিছু হিংস্র গর্ভনিরোধ ছাড়লেন
পাশে থাকাকালীন আপনি এখন এখানে সমস্যা কী
খুব মজার আমি সেই বড় মূর্খ জিনিসটির কথা উল্লেখ করছি যা ব্লক করছে
ফুটপাত আপনি আমার শিল্প আয়ন ভ্যাকুয়াম সম্পর্কে কথা বলছেন এটা যথেষ্ট না
বড় অবাক হুঁ কাজ এবং আমি এখানে মিস মিস শেল এবং বস আমাকে হতে দিন
খোলামেলা আমি আমার কাজের এই ধ্রুবক বাধা সম্পর্কে ঠিক মোহিত নই বা নাও
আমি আপনার ভুল নির্দেশিত স্প্রিংকলার সিস্টেমটি নিয়ে শিহরিত হয়েছি যা জলকে স্প্রে করে
আমার উইন্ডো একসময় সার্কিট বোর্ডগুলির একটি ব্যাংক সংক্ষেপে আমি কী করছি
একটি ট্রুস মিস্টার প্রস্তাব। শিমন বাচ আমরা দুজনেই আছে
কেন আমরা চেষ্টা করি না অন্যের আচরণে অসন্তুষ্ট হওয়ার কারণ
আমার জন্য এটি একটি সুখী শান্তিপূর্ণ গৃহ জীবন এবং একটি ভাল থাকার জন্য আরও ভাল প্রতিবেশী হতে
আপনার মনে মনে অনুভূত হচ্ছেন যে আপনার আর কি কি চুক্তি আছে বা মিঃ এলেন বাচ ঠিক আছে
আপনি কত দিন স্থায়ী তা আমরা দেখতে পাব
আমার বাড়ির উঠোন এবং ভাবতে ভাবতে আমি প্রায় নামি না
এটাই আমার প্রতিবেশী তিনি কিছুটা এক্সেনট্রিক প্রকৃতপক্ষে তিনি তার চেয়ে অনেক খারাপ
এটি তবে আমরা এগিয়ে যাওয়ার চেষ্টা করছি তাই আমাকে আরম্ভ করবেন না যাতে শুনি আপনি একজন
এক্সেন্ট্রিক ভাল আমি অনুমান করি আপনি মনে করতে পার তবে আপনি কে এই আমার ভাগ্নে
জেমি ওহ হ্যালো তিনি আমার সাথে আছেন তিনি আমাকে এবং লা প্রেমের আইন
দৃ rap় র‌্যাপ দলগুলি জেমির উপর আসুন আসুন আমরা আপনাকে বাচ্চাদের বিরুদ্ধে দাঁড়ান
আপনি কত বড় হয়েছেন তা সবারই দেখা উচিত নয়
আমি এর মতো লাইনটি কখনই দেখতে পাইনি ভালভাবে আপনাকে ধন্যবাদ আসলে এটি
একটি এলিয়াহ কি এটি একটি কো 2 খুব কাছাকাছি অনুলিপি ইটারবিয়াম স্ফটিক যেখানে যান
আপনি কি বুড়োয় লেজারগুলি অধ্যয়ন করেছেন তার অর্থ হ'ল না যে আমরা আপনাকে এই উজ্জ্বলতা পেতে পারি
হ্যাঁ ঠিক আছে এটি কোনও একক ফ্রিকোয়েন্সি নিয়ে আপনি উত্তেজিত এমন একটি গোপন বিষয়
ফ্ল্যাশ টিউব আপনি না আমি আপনাকে সত্যিই বলতে পারি না ওহে জ্যামি মধ্যাহ্নভোজনের সময় হাহ আমি বুঝতে পারি
ওহে ছেলেরা মরা মাংসের গোপনীয়তা ছিল আমার কাছে নিশ্চিত যে তারা তা করেছে
আপনি কীভাবে জেমি ভেবেছিলেন আপনি বলেছিলেন যে হ্যাঁ আগে তিনি কোথাও উত্তপ্ততা অনুভব করেছেন
আমরা কখন এটি আপনাকে দেখতে পাই এটিই আমি বিশ্বাস করতে পারি না
ম্যানেজার বিলি কোথায় আছে আমি সত্যিই দুঃখিত এটা খারাপ খারাপ জিমি আপনি আমাকে নিয়ে যাচ্ছেন
এক ঝাঁকুনির জন্য আপনি কি ভাবেন যে আমরা এই বোবা চোদাচুদি করতে ঘুমাতে পারি
আপনি যা প্রতিশ্রুতি দিয়েছিলেন সেই অনুসারে আলোতে কোথায় কাজ করা উচিত
এমনকি একটি ভগ্নাংশও নেই সেখানে কোন বায়ুমণ্ডল নেই এবং আমাদেরকে কিছু পাওয়ার জন্য কিছুই নেই
মেজাজ আমি ব্যাখ্যা করার চেষ্টা করছি যখন আমি অভদ্র হওয়ার চেষ্টা করছিলাম যাতে আমাদের কিছুটা হালকা হয়
আমরা আপনাকে রোডি করতে পারি যাতে আপনি জানেন আমি কী what
এটি একসাথে পাওয়ার কথা বলছি আমি পাগল হয়ে যাচ্ছি এবং আমি বীটে খেলছি না
আমাদের - আপনি - কাজটি জানেন আমি কী পরিষ্কার বলছি বা নাটকটি একসাথে জিজ্ঞাসা করুন
আমি আপনাকে পেয়েছি আপনি ঠিক আছে আমাকে বহন
আমি ভাবছি যে লোকটি কী করছে আপনি কেন সেখানে গিয়ে আমাকে জিজ্ঞাসা করবেন না?
এটা খুব সুন্দর যে আপনি তার জন্য লড়াই করা বন্ধ করার জন্য একটি জিনিস পেয়েছিলেন এবং আমি
ভেবেছিলেন আপনার মা বোকা ছিলেন ব্যক্তিগতভাবে এটি গ্রহণ করবেন না এটি এমন নয়
তার দল আমি ক্লাব সম্পর্কে তাকে সতর্ক করেছিলাম এবং এটি হতাশ হওয়ায় বড় অবাক হয়েছিল
তার মানে তিনি আমার কাছ থেকে দক্ষতা কী চেয়েছিলেন আমি তাকে কিছু অভিনব করে তুলছি
আলো গিয়ার এটি তার উদ্দেশ্যগুলি পরীক্ষা করার জন্য একটি সঠিক সুযোগ
এই বাক্যটি শেষ করার আগে আমি লোকদের টর্চ বহন করতে দেখেছি এবং আপনি একজন
দণ্ডপ্রাপ্ত ব্যক্তি
ভাল মিঃ শিলিং ভোডকা একদিনে তিনবার চমত্কার হয়ে ওঠেনি
উপস্থিত আমি ভাবছিলাম যে আপনি আমার ভাগ্নে একটি অনুগ্রহ করতে পারেন কিনা
অবশ্যই কেন এটি ব্যান্ডের ছেলেরা পছন্দ করা অসম্ভব
তারা ক্লাবের অবস্থার বিষয়ে ঝকঝকে করছে তাই আমি ভাবলাম একটি চিত্তাকর্ষক
একটি অতিবেগুনী শোষণ সম্পর্কে ঠিক কীভাবে হুম কিছু পেতে তাদের সহায়তা করতে পারে
একজন বিশ্লেষক মনে হয় এটি ভাল হাসে মানুষ এটা ঠিক ষাটের দশকের হ্যাঁ
ভাল আপনি কীভাবে ক্রমাগত স্পেকট্রাম টাইটানিয়াম বাষ্প বাতি পছন্দ করবেন তা দয়ালু
চমত্কার মিমি-হুঁ এটি কখনও শুনেনি যে আপনি কেবল অন্যটি কেন পেয়েছিলেন তা কেবলমাত্র আমিই দেখতে পাচ্ছি
বাল্ব ওয়েল আমি জীবনে আর বেশি বিরক্ত হইনি আমি ঠিক বাড়িতে যাব
এই সামান্য সংখ্যা সম্পর্কে
বিটলস দাড়ি বাড়ার সাথে সাথে তাদের সংগীত শুরু হওয়ার সাথে সাথে এটি বলছি
দুঃখিত, আমি এটি শুনতে পেলাম না sound
যেমন আপনি বলেছিলেন সত্যিই বোকা কিছু আমাকে চোখে দেখে এবং আমাকে বলতে পারে যে আপনি পারেন
তুলনা করে আমি সূর্যকে পিগিজির সাথে অনুসরণ করব আমি পিগিজির ঠিক মনে নেই must
আপনি যে অনুভূতি বোধ করেন সে সম্পর্কে সংগীত সম্পর্কে সবকিছু জেনে এক ভয়ঙ্কর বোঝা হয়ে উঠুন
আমাকে সাহায্য করার মতো নিশ্চিত যে আপনি দেশকাকে মিস করছেন ধন্যবাদ
ফোটন বিম চুরি হয়ে গেছে
জনাবা. শিলিংয়ের জন্য ভ্রঙ্কিং করা হচ্ছে যে খুব সহজেই ভাগ্নে শ্লোকটি আমার ফোটন মরীচি ফেলে দেয় who
কঠোর বিরতি যেখানে আমরা এই দু'জনের ভান করা চালাক তারা অন্য কোথাও নিতে পারি
ভাল প্রতিবেশী হোন এবং আপনার পিছনে ফিরে যাওয়ার মুহুর্তটি ভাল ছিল না
প্রতিবেশী আপনার ধারণা তাকে কি একমত হতে হবে না
এই জিনিসটি কি বাহের মতো দেখতে সে প্রায় 45 বছর বয়সী এবং আমার মনে হয় সে লম্বা নয়
মানে মরীচি ড। জে ওহ এটি এই নীল আভা তোলে এটি এটি খুব খুব
বিপজ্জনক
ওহ জ্যামির র‌্যাপ গ্রুপের জন্য আলো জ্বালানো আমার কোন ধারণা নেই যে এটি কোথায় শুরু হবে
মানুষ ঠিক আছে মি। আজ রাতে র‌্যাপ গ্রুপ খেলছে এমন সংগীত
আপনি এমনকি এই ধরণের সংগীত পছন্দ করেছেন তা নিশ্চিত হোন আমি এগুলি সব দেখিনি care
পদক্ষেপগুলি আপনি ড এর সাথে বন্ধু তৈরিতে এতটাই ব্যস্ত ছিলেন। জেনাইন তাদের শুধু বিবর্ণ বলুন
আপনার চলার গাড়িটি থেকে আপনি কখনই ভুল নৃত্য করেছেন
ওহ হালকা করুন অবশ্যই একটি দুর্দান্ত লোক যার অর্থ তিনি আমাকে এই গুরুতর জীবন ধার দিয়েছিলেন
সত্যিই পরিবর্তিত হয়েছে
বাহ সে হত্যার জন্য প্রস্তুত এটি আমার দূরবর্তী নিয়ন্ত্রণ আপনি একটি ফ্ল্যাট টায়ার পেয়েছেন
সুন্দর গমন
ছেলেরা এইভাবে
দুর্দান্ত ছেলেরা এইভাবে
আমি জেমিকে দেখি না যে সে নীল নোটে থাকতে পারে বলে আমি ভেবেছিলাম আপনি সেখানে ছিলেন
কেবলমাত্র একটি জায়গা শোনো আমি আপনাকে যা বলেছিলাম তা এখনই জানিয়েছি let's
বাস্তবতা সম্ভবত জেমির পিছনে সম্ভবত তিনি
নয়
আমি কি আপনাকে সাহায্য করতে পারি হ্যাঁ আমি সংগীত দৃশ্যের ম্যাগাজিন থেকে এসেছি এবং আমি এটির জন্য আশা করছিলাম
সাক্ষাত্কার আমি ২ 27 বছর বয়সী এখন প্রায় পাঁচ বছর ধরে এটি করছি
হ্যাঁ যতটা উত্তেজনাপূর্ণ তা হ'ল আমি ব্যান্ডের সাথে দেখা করি
ক্ষমা করবেন আপনি জানেন যে এটিকে সাধারণত করা দরকার যে এটি এক ধরণের কঠিন
ছাগলছানা এটি করার জন্য আমি আরও ভাল জিনিস পেয়েছি আপনি যেভাবে এসেছিলেন তা ছেড়ে দিতে পারেন
বা আপনাকে চিকিত্সা পেশার সদস্যদের দ্বারা সহায়তা করা যেতে পারে ওহ ওকে ওকে আমি আইএম
সেখানে প্রবেশ করার দরকার নেই আমি সত্যিই এখানে ব্যান্ডটির সাক্ষাত্কার নিই নি
আপনি ওহ হ্যাঁ আমি এটিকে আরও উপভোগ করব
জনাবা. বিদায় যদি সে এই বয়সী হিসাবে তিনি এই মাধ্যমে যেতে না হয়
সমস্ত শহর জুড়ে দৌড়াতে পারে এমন কিছু আলোকপাতের গিয়ার সন্ধান করার চেষ্টা করছে
তাকে খুঁজে বের করা যাক কখনই এটির মুখোশটি আমাকে তৈরি করেছে ঠিক আছে এটি একটি
বধূ আপনি ক্ষুধার্ত এবং আমি ক্লাবের মধ্যে যেতে চাই যা আপনাকে মনে করে যে আমি ক্ষুধার্ত
আসুন এটির মুখোমুখি হোন আপনি সেখানে পাল চালানোর জন্য একটি বড় ইঞ্জিন পেয়েছেন
ঠিক আছে আসুন কিছু পোষাক হলাম আমি সবাইকে জানি আপনার নামটি কী দরকার তা আমি পেয়েছি
যে জিনিসগুলি আমার খাপ খায় তার সবই আমার দরকার
আমি আমাকে জিততে দেওয়ার কাছাকাছি ছিলাম
হাই এই জায়গা ড। জেআই কিছু ছেলেকে সাদা রঙে জামি সম্পর্কে কথা বলতে শুনেছিল
ঠিক আছে আসুন সেখানে কোনও সমস্যা নেই যাকে আপনি জানেন you
আমি আশা করি আমি দেরী করব না ঠিক আছে
এটি আরও ভাল হবে তাই আমরা আবার অনেক সমস্যায় পড়েছি
আপনি দেখেন ধম্ম একটি ভাল জিনিস যা এই আলোটি ইতিবাচকভাবে বোকা হয় দয়া করে
সার্কাস স্যার এটা আমার খালা কি এটা
হ্যাঁ ওহে মেয়ে আমি কিছুটা খুঁজে পেয়েছি আমি চতুর্থ শ্রেণিতে ছিলাম
সাথে এবং মরীচিটির কোনও চিহ্ন নষ্ট করে না
পরাশক্তি এবং এখন আমি একজন গণ খুনি ডা। জে আপনি কি জানেন না
লোকজনকে কষ্ট দেওয়ার কথা মনে রাখবেন এটি তাদের পূর্বাভাস দেয় না
ঠিক আছে আমি সবাইকে সুপারহিরোতে পরিণত করব
হ্যাঁ রুট বিয়ার চোখের উপর সহজ আপনার বাচ্চাকে এখানে kidুকিয়ে দিন here
আপনি জানেন আপনাকে ধন্যবাদ আমি কেবল সাধারণ জিনিসটি নিয়ে আসি তবে গ্রেসি জানেন
আমি এখানে বাইরে আছি এমন কিছু ব্যক্তিত্ব যেখানে আপনি বধির তা অনেকটা মৌলিক
পাশাপাশি বিরক্তিকর ভাল আমি নিশ্চিত যে আমি সে কোথায় সে বিষয়ে তাদের কথা বলতে শুনেছি
বলুন জেমি যখন সে এখানে আসে অনেক জে
ম্যানুয়েল বিদ্যুৎ বন্দরের উপর দিয়ে গেছে
আমাদের যুদ্ধের কথা মনে আছে এটি শেষ হয়ে গেছে আমি জানি আপনি কখনই টিকতে পারবেন না
আপনি অনেক সমস্যায় পড়বেন জেমি
ফোটনের মরীচিটির সাথে আপনার দ্বিতীয় প্রকাশের যা মনে হচ্ছে তা আবার করেছি
আপনার পেশী ফাইবার ঘনত্ব এবং সংকোচনের হার সুপার নিরাপদে ব্যাপকভাবে বৃদ্ধি
অ্যান্ড্রু আপনার বহন করার প্রবণতা আছে আমি চাই না আপনি ভাবেন
এটি আপনাকে একরকম সুপারহিরো করে তোলে আপনি এটি করতে পারেন
অ্যান্ড্রু আমাদের সাথে একটি গুরুত্বপূর্ণ আলোচনা হচ্ছে যা আমি এটির সাথে করতে চাই
কিছু মর্যাদা আসলে আমি আপনাকে ধন্যবাদ জানাতে চাই এটি আপনার জন্য ছিল না যে আমার কখনও হত না
আপনি আমাকে না দিয়ে থাকলে কারওর ক্ষতি করার আগে মরীচিটি পুনরুদ্ধার করে
এই ক্ষমতাগুলি আমি আপনাকে সত্য করতে সহায়তা করতে সক্ষম হচ্ছিলাম না তবে আমি পারি না
বিশ্বাস করুন এটি আবার ঘটল আমি হুমকিসহ ওহ আপনি না এবং অ্যান্ড্রু এই শক্তি
সুপার-স্ট্রেন তবে খুব বিপদজনক মাত্র দুটি খাবার যদি হয়
আপনি এই শক্তিটি ব্যবহার করুন যদি আমি এটি ব্যবহার করি
আমি কেবল আমার ভাগ্নীর জন্য ক্ষমা চাইতে চাই তার আপনার আলো নেওয়ার কোনও অধিকার ছিল না এবং
কোন ধরণের ব্যক্তি আপনি কী ভাবেন যে আমার একজন ছিল তার সাথে আপনার কিছুই করার ছিল না
একসময় প্রশ্ন এটি নিতে তাকে সহায়তা করেনি তিনি আমাকে বলেছিলেন যে আপনি তাকে ধার নিতে দিন let
আমি আরে দিইনি আমার বোনের পাশে মিথ্যাবাদী আছে
পরিবারের আমি আশা করি এটি আমাদের যুদ্ধকে প্রভাবিত করবে না তাই আমি এটি গ্রহণ করার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ জানাই
অবশ্যই বাইরের সেই আলো নিয়ে পরীক্ষার মাধ্যমে আপনি অবশ্যই জানেন
আপনি কার্যত দরিদ্র ছেলেটিকে এটি নিতে অনুরোধ করেছিলেন ওহ হঠাৎ হ'ল আমি কি ঠিক আছি
যুবকেরা আপনি এমন পরিবারে গড়ে তুলেছেন যেখানে অসততা উত্সাহিত হয়েছিল
আপনি কি আমার বোনকে অপমান করছেন না আমি বুঝতে পারি না আপনি তার সাথে আরও বেশি সময় ব্যয় করেছেন তা পরীক্ষা করে দেখুন
ফিরে আসুন আমি ততক্ষণে যা দেখতে পাই তা আরও ভাল বোধ করি